J'ai l'impression que quelque chose qui englobe vraiment cette philosophie Python est la facilité avec laquelle il est possible de convertir entre les types de données.
Et c’est quelque chose que j’ai tendance à utiliser tout le temps.
Nous allons donc d’abord parler de quelques opérations sur les chaînes.
Mais disons que nous avons une chaîne séparée par des virgules.
À quel type de données cela ressemble-t-il ?
Mais quel type de données voyons-nous dans le monde réel qui ressemblent à ceci ?
Ouais, un fichier CSV.
Est-ce que tout le monde a travaillé avec des fichiers CSV ?
Il existe une représentation textuelle des données.
Donc, généralement, ils auront une ligne de colonne séparée par des virgules et toutes vos données seront alors présentes dans le fichier.
Séparé uniquement dans le texte par des virgules.
Donc, si vous connaissez d'autres langages de programmation, comment pourriez-vous aborder ce fichier CSV, puis le diviser en quelque chose de réellement utile ?
Ouais.
Ainsi, en Python, nous pouvons diviser ces données par virgule et nous obtiendrons une liste.
Et nous vous remettrons une liste.
Disons que si nous avions un étudiant séparé par des virgules.
Mary, elle a huit ans et sa matière préférée est l'histoire.
En fait, c'est des mathématiques. Mary aime les mathématiques.
Maintenant, nous pouvons dire que le point d'étudiant est divisé sur la virgule et nous obtiendrons une liste.
Nous avons vu un petit peu de tuple se décompresser hier.
J'ai mentionné que vous pouvez également décompresser les variables d'une liste.
Ce n’était tout simplement pas aussi courant, mais je peux continuer et le faire.
Je peux donc simplement dire que le nom, l'âge et le sujet sont égaux à la répartition des points entre les étudiants.
Droite? Parce que l'étudiant Dot Split m'a donné la liste.
Et maintenant j'ai le nom de Mary. J'ai son âge. J'ai son sujet.
Super facile de mettre ça en boucle, non ?
Si vous devez parcourir plusieurs lignes.
Si c’était le cas, j’ai mes données. Je vais en faire une liste.
Mais je vais encore une fois me diviser sur cette virgule.
Alors maintenant, j'ai ma liste d'éléments individuels qui ont été divisés par une virgule.
Si je voulais regrouper tous les éléments de cette liste,
le moyen le plus simple, le meilleur ou le plus efficace de procéder consiste à effectuer une jointure.
Cette syntaxe pour join est donc un peu bizarre.
Je vois ce voyage gagnant, mais vous voudrez commencer par votre
Dillimètre ici. Et puis appelez join à ce sujet.
Et vous passerez dans une séquence pour rejoindre.
Alors ici, je vais utiliser ma liste.
Et maintenant, nous allons voir notre nouveau Dillimeter ici.
Si vous souhaitez rendre cela plus facile à lire, par exemple, pour le réinsérer dans le CSV,
Je peux également ajouter un espace ici.
Et cela permettra facilement de mettre une virgule après chaque mot.
Notez que Python est intelligent et n'inclut pas celui de fin.
Dans d’autres langues, c’est beaucoup plus difficile, beaucoup plus compliqué.
Nous savons que nous avons vu hier que nous pouvions passer des chaînes dans l'entier.
Le type entier et récupère un int.
Nous pouvons, vous savez, créer des nombres flottants.
Au fur et à mesure que vous en apprendrez davantage sur le bouclage, les intuitions de l'entreprise et l'utilisation de vos données,
vous verrez exactement à quel point c’est puissant.
Alors ouvrez le site Web de votre cours.
Si vous ne l'avez pas déjà fait, cliquez sur la date pour passer à Python intermédiaire.
Si vous ne le voyez pas ici, vous devrez peut-être actualiser votre site.
Et puis nous en sommes à l’exercice du premier chapitre.